Repository: daobook/xeus-cling
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/magics.po
Languages: zh_cn

source: Magic commands
zh_cn: 魔法命令

source: Magics are special commands for the kernel that are not part of the C++ programming language.
zh_cn: 魔法是内核的特殊命令，不是 C++ 编程语言的一部分。

source: There are defined with the symbol ``%`` for a line magic and ``%%`` for a cell magic.
zh_cn: 用符号 ``%`` 定义了行魔法和 ``%%`` 定义了单元格魔法。

source: A few magics are available in xeus-cling. In the future, user-defined magics will also be enabled.
zh_cn: 在 xeus-cling 中，有一些魔法是可用的。在未来，用户定义的魔法也将被启用。

source: Dump the code from all entered cells into an executable binary. The content of the cell is used for the body of the `main` function.
zh_cn: 将所有输入的单元格的代码转储到一个可执行的二进制文件中。单元格的内容用于 `main` 函数的主体。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Optional arguments:
zh_cn: 可选参数：

source: Any additional argument is passed to the linker. In particular this can be used with `-l` to link extra libraries that have otherwise been loaded with
zh_cn: 任何额外的参数都会传递给链接器。特别是，这可以与 ``-l`` 一起使用，以链接额外的库，否则就会被加载到

source: Furthermore some options influence code generation:
zh_cn: 此外，一些选项影响了代码的生成：

source: enable instrumentation with ThreadSanitizer
zh_cn: 用 ThreadSanitizer 启用 instrumentation

source: enable debug information in the executable
zh_cn: 启用可执行文件中的调试信息

source: This magic command copies the content of the cell in a file named `filename`.
zh_cn: 这个神奇的命令复制了一个名为 ``filename`` 的文件中的单元格内容。

source: Optional argument:
zh_cn: 可选参数：

source: append the content to the file.
zh_cn: 将内容追加到文件中。

source: Measure the execution time execution for a line statement (`%timeit`) or for a block of statements (`%%timeit`)
zh_cn: 度量一个行语句（``%timeit``）或一个语句块（``%%timeit``）的执行时间。

source: Usage in line mode
zh_cn: 行模式下的用法

source: Usage in cell mode
zh_cn: 单元格模式下的用法

source: execute the given statement <N> times in a loop. If this value is not given, a fitting value is chosen.
zh_cn: 在一个循环中执行给定的语句 <N> 次。如果没有给定这个值，将选择一个拟合值。

source: repeat the loop iteration <R> times and take the best result. Default: 7
zh_cn: 重复循环迭代 <R> 次，取最佳结果。默认值：7

source: use a precision of <P> digits to display the timing result. Default: 3
zh_cn: 使用 <P> 位的精度来显示计时结果。默认值：3
